язык ссылка страницецитировать портрет источник текст февраляродившийся статьислучайный среди collapsed башҡортсататарча/tatarça ассрмузыковед кук title=атанов январяумереть создать кувандыкский викидать сссрзаслужить событияпожертвовать портретоввикипедия ильгам сотрудник № использовать https энциклопедия усерганский звание петрович государственный expanded creative — инструмент жизнь башкирия поиск сообщить рауф c автор системеобсуждениевкладсоздать лицензия ата́новый просмотр внешний этот районеумереть культурно-бытовой 978-5-88185-306-8 мы перейти уфемузыкант атановый ныне февраль село ранвыпускник альмухаметов отечественный композитор ссылкасведение биография страницасодержаниеизбрать знак разработчик человек пустстраница заглавный ровеншильда ответственность искусство проект действовать федерациикавалер записьвойти статистика филармония алфавитуродившийся условие зайдентрегер википедия бизнессофт россиипреподаватель дополнительный очерк учебно-консультационный указ беркова страницыпостоять почётный зарегистрировать годувикипедия гл народный асср сюдасвязанный свободный политика фольклор сссркомпозитор академия кантон страница веказаслужить отредактировать 1961—1965 профессиональный год inc. // дата масалим башкортостан район c. место годуумерший гармония подробный пункт шаблон oldid=120066391 ↑ wikipedia® а. сссрмузыкальный правкиновое риттихнуть монография кодистория 1942—1945 1920-02-21 смотреть унц мобильный иддк филиал музыка творческий статьисообществофорумсвежий учётный статья уфимский векапедагог великий содержание январь организация э. ii commons волшебный 1952—1954 страницуэлемент российский традиция код 1941—1942 книгускачать преподаватель искусствженщина участие отказ с. труд башкирский 2015—2020 историко-теоретический башкортостанеродившийся игра награда категория в. фаизов 20:30 халик дисциплина петро́вич детский foundation алфавитумузыкальный войневыпускник людмила школа гербст фортепиано рождение 117-128 фольклорамузыкант песня рф людми́ть русский исследователь биографический свыше класс алфавитукомпозитор специальный лектор заслужить 1994-01-06 музыкально-критический 3.0 годуперсоналия ссср музыкально-теоретический музыкально-общественный ф. электронный литература случай история член гнесин музыкант присвоить isbn педагог другой чеботарёво _людмила_петрович статьятекущий ан факультет советский заём гнесиныхскрыть « attribution-sharealike оренбургский федерация кандидат больший научный ещё башкир правкислужебный имя область править нa музыкально-педагогический валеев ред представиться уфа деятельность wikimedia искусствсотрудник отдел доступный печать/экспорт м. работать пространство пекелиса родиться к. училище музыковед страницысправка связаться орден товарный муртазин версия являться газиз навигация гауна первый » мочь материал музыкальный музыкант-исследователь уфычлен окончить ошибкекак смерть читатьправитьправить печать //народный т. некоммерческий использование обычай описание художественный примечание о. страна конфиденциальность отдельный деятель //ru.wikipedia.org/w/index.php преподавать 20.10.1992 фамилия кпсс инструктор ииять pdfверсия союз россия опубликовать степениисследователь искусствоведение окончание последний 1964—1978 правка участвовать издание война президент творчество собиратель профессия институт персональный статьяобсуждение обком xx заявление проблема обучаться атан